Repository: AnassCarreau/VideojuegosMoviles
Catalog: FlowFreeArchivos/assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: regularly %@
ja: 通常は %@

source: regularly 5 for %@
ja: 通常は 5 個で %@

source: %@ additional premium packs
ja: %@ 個の追加プレミアムパック

source: %@ level %d
ja: %1$@ レベル %2$d

source: %@ new levels
ja: %@個の新たなレベル

source: %@ new premium packs
ja: %@ 個の新プレミアムパック

source: %@ premium packs
ja: %@ 個のプレミアムパック

source: %@, huge savings over full price.
ja: 定価（%@）から大幅値引！

source: %@, Unlock today and beat the game!
ja: %@, 今すぐアンロックしてクリアするチャンス！

source: %d day streak! New puzzles available!
ja: %d 日間連続記録達成！ 新しいパズルが挑戦可能になりました！

source: %d day streak! Play more tomorrow!
ja: %d 日間連続記録達成！ 明日またプレイしましょう！

source: %d days
ja: %d 日

source: %d hints
ja: %d 個のヒント

source: %d Hints
ja: %d 個のヒント

source: %d Hints Remain: Get More!
ja: ヒントは残り %d 個 今すぐ追加しよう！

source: %d hints remaining
ja: 残りヒントは %d 個

source: %d hints remaining. Get more now!
ja: 残りヒントは %d 個です。今すぐ追加！

source: %d Premium Levels
ja: %d 個のプレミアムレベル

source: %d Premium Levels Each
ja: 各 %d 個のプレミアムレベル

source: %d solved
ja: %d 個クリア済み

source: %d weeks
ja: %d 週

source: %d weeks completed! New puzzles available!
ja: %d 週クリア！新しいパズルが挑戦可能になりました！

source: %d weeks completed! Play more on Monday!
ja: %d 週クリア！また月曜日にプレイしてください！

source: (Best Deal)
ja: (最もお得)

source: * "Flow", "Flow Free", "Flow Free: Bridges", and the Bridges icon are trademarks registered internationally, including in the United States, to Big Duck Games®, LLC (reg. #s 4,395,937, 4,320,256, 4,396,260 and 4,414,889).
ja: * 「Flow」「Flow Free」「Flow Free: Bridges」ならびに「Bridges」のアイコンは国際登録商標です。商標権はアメリカ合衆国でも効力があり、その権利は Big Duck Games®, LLC（登録番号： 4,395,937、4,320,256、4,396,260、4,414,889）に帰属します。

source: * "Flow", "Flow Free", "Flow Free: Hexes", and the Hexes icon are trademarks registered internationally, including in the United States, to Big Duck Games®, LLC (reg. #s 4,395,937, 4,320,256, 5,213,571 and 5,213,574).
ja: * 「Flow」「Flow Free」「Flow Free: Hexes」ならびに「Hexes」のアイコンは国際登録商標です。商標権はアメリカ合衆国でも効力があり、その権利は Big Duck Games®, LLC（登録番号： 4,395,937、4,320,256、5,213,571、5,213,574）に帰属します。

source: * "Flow", "Flow Free", and the Flow Free icon are trademarks registered internationally, including in the United States, to Big Duck Games®, LLC (reg. #s 4,395,937, 4,320,256 and 4,356,856).
ja: *「Flow」「Flow Free」ならびに「Flow Free」のアイコンは国際登録商標です。商標権はアメリカ合衆国でも効力があり、その権利は Big Duck Games®, LLC（登録番号： 4,395,937、4,320,256、4,356,856）に帰属します。

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 day streak! New puzzles available!
ja: 1 日間連続記録達成！ 新しいパズルが挑戦可能になりました！

source: 1 day streak! Play more tomorrow!
ja: 1 日間連続記録達成！ 明日またプレイしましょう！

source: 1 hint remaining
ja: 残りのヒントは 1 個

source: 1 Hint Remains: Get More!
ja: ヒントは残り 1 個 今すぐ追加しよう！

source: 1 minute
ja: 1 分

source: 1 week
ja: 1 週

source: 1 week complete! New puzzles available!
ja: 1 週クリア！新しいパズルが挑戦可能になりました！

source: 1 week complete! Play more on Monday!
ja: 1 週クリア！また月曜日にプレイしてください！

source: 10x10 - 14x14 boards
ja: 10x10 から 14x14

source: 10x10 - 14x14 rainbow
ja: 10x10 から 14x14 の虹

source: 10x10 Mania
ja: 10x10 マニア

source: 10x10 Mania Pack
ja: 10x10 のマニアパック

source: 10x10 to 14x14 boards
ja: 10x10 から 14x14 のボード

source: 10x10 to 14x14 boards with tangles
ja: 10x10 から 14x14 のもつれが使えるボード

source: 10x10 to 14x14 boards with warpways
ja: ワープが使える 10x10 から 14x14 のボード

source: 10x10 to 14x14 boards with worms
ja: 10x10 から 14x14 のワームが使えるボード

source: 11x11 - 15x15 boards
ja: 11x11 から 15x15

source: 11x11 Mania
ja: 11x11 マニア

source: 11x11 Mania Pack
ja: 11x11 のマニアパック

source: 11x11 to 15x15 boards with pathways
ja: 経路が使える 11x11 から 15x15 のボード

source: 11x11 to 15x15 boards with stars
ja: 11x11 から 15x15 の星が使えるボード

source: 11x11 to 15x15 boards with walls
ja: 11x11 から 15x15 の壁が使えるボード

source: 11x11 to 15x15 fields of flowers
ja: 11x11 から 15x15 の花畑

source: 11x14 - 15x18 boards
ja: 11x14 から 15x18

source: 11x14 to 15x18 boards
ja: 11x14 から 15x18 のボード

source: 12x12 Mania
ja: 12x12 マニア

source: 12x12 Mania Pack
ja: 12x12 のマニアパック

source: 13x13 Mania
ja: 13x13 マニア

source: 13x13 Mania Pack
ja: 13x13 のマニアパック

source: 14x14 Mania
ja: 14x14 マニア

source: 14x14 Mania Pack
ja: 14x14 のマニアパック

source: 15x15 Mania
ja: 15x15 マニア

source: 15x15 Mania Pack
ja: 15x15 のマニアパック

source: 2 minutes
ja: 2 分

source: 30 seconds
ja: 30 秒

source: 4 minutes
ja: 4 分

source: 4x4 boards with full warps
ja: 4x4 の最大回数のwarpsが使えるボード

source: 4x4 Boundless
ja: 4x4 無限

source: 4x4 Boundless Pack
ja: 4x4 の無限パック

source: 4x4 to 6x6 boards with wide warps
ja: 4x4 から 6x6 のワイドwarpsが使えるボード

source: 4x5 to 8x14 boards
ja: 4x5 から 8x14 のボード

source: 5 new color sets
ja: 5 個の新しいカラーセット

source: 5x5 - 9x9 boards
ja: 5x5 から 9x9

source: 5x5 and 6x6 boards
ja: 5x5 と 6x6 のボード

source: 5x5 boards with easy warps
ja: 5x5 の初級warpsが使えるボード

source: 5x5 boards with full warps
ja: 5x5 の最大回数のwarpsが使えるボード

source: 5x5 boards with increasing warps
ja: 5x5 のwarpsが増えていくボード

source: 5x5 boards with warps
ja: 5x5 ードWarpsあり

source: 5x5 Boundless
ja: 5x5 無限

source: 5x5 Boundless Pack
ja: 5x5 の無限パック

source: 5x5 Mania
ja: 5x5 マニア

source: 5x5 Mania Pack
ja: 5x5 のマニアパック

source: 5x5 to 9x9 boards
ja: 5x5 から 9x9 のボード

source: 5x5 to 9x9 boards with 2 warps
ja: 5x5 から 9x9 の２warpsが使えるボード

source: 5x5 to 9x9 boards with scanning walls
ja: 5x5 から 9x9 のスキャンウォールが使えるボード

source: 5x5 to 9x9 boards with warps
ja: 5x5 から 9x9 のwarpsが使えるボード

source: 5x5 to 9x9 flowers
ja: 5x5 から 9x9 のフラワー

source: 5x6 to 9x15 boards
ja: 5x6 から 9x15 のボード

source: 60% off!
ja: 60% オフ！

source: 60% savings over full price!
ja: 定価から 60% 割引！

source: 60% savings over regular price!
ja: 通常価格から 60% 割引！

source: 6x6 Boundless
ja: 6x6 無限

source: 6x6 Boundless Pack
ja: 6x6 の無限パック

source: 6x6 full warps boards
ja: 6x6 フル Warps

source: 6x6 Mania
ja: 6x6 マニア

source: 6x6 Mania Pack
ja: 6x6 のマニアパック

source: 6x6 to 10x10 boards with pockets
ja: 6x6 から 10x10のボート（ポケットあり）

source: 6x6 to 10x10 boards with worms
ja: 6x6 から 10x10 のワームが使えるボード

source: 6x6 to 8x8 boards with wide warps
ja: 6x6 から 8x8 のワイドwarpsが使えるボード

source: 6x7 to 10x16 boards
ja: 6x7 から 10x16 のボード

source: 7 bonus hints
ja: 7 個のボーナスヒント

source: 7 extra hints
ja: 7 個の追加ヒント

source: 7x7 - 15x15 rainbow
ja: 7x7 から 15x15の虹

source: 7x7 and 8x8 boards
ja: 7x7 と 8x8 のボード

source: 7x7 Boundless
ja: 7x7 無限

source: 7x7 Boundless Pack
ja: 7x7 の無限パック

source: 7x7 full warps boards
ja: 7x7 フル Warps

source: 7x7 Mania
ja: 7x7 マニア

source: 7x7 Mania Pack
ja: 7x7 のマニアパック

source: 7x7 to 11x11 boards with hashes
ja: 7x7 と 11x11 のシャープが使えるボード

source: 7x7 to 11x11 boards with obstacles
ja: 7x7 から 11x11 の障害物ありボード

source: 7x7 to 11x11 boards with rifts
ja: 7x7 と 11x11 の裂け目が使えるボード

source: 7x7 to 11x11 boards with stitches
ja: 7x7 から 11x11 のステッチが使えるボード

source: 7x7 to 11x11 boards with walls
ja: 7x7 と 11x11 の壁が使えるボード

source: 7x7 to 15x15 flowers
ja: 7x7 から 15x15 のフラワー

source: 8x10 to 12x14 boards
ja: 8x10 から 12x14 のボード

source: 8x8 - 15x15 rainbow
ja: 8x8 から 15x15 の虹

source: 8x8 - 9x9 star boards
ja: 8x8 から 9x9 の星

source: 8x8 and 9x9 boards with star walls
ja: 8x8 と 9x9 の星型壁が使えるボード

source: 8x8 Mania
ja: 8x8 マニア

source: 8x8 Mania Pack
ja: 8x8 のマニアパック

source: 8x8 to 12x12 boards with obstacles
ja: 8x8 から 12x12 の障害物ありボード

source: 8x8 to 12x12 boards with pockets
ja: 8x8 から 12x12 のボード（ポケットあり）

source: 9x11 to 13x15 hourglass boards
ja: 9x11 から 13x15 の砂時計ボード

source: 9x11 to 13x15 time warp boards
ja: 9x11 から 13x15 のタイムワープボード

source: 9x9 - 15x15 intervals
ja: 9x9 から 15x15

source: 9x9 boards
ja: 9x9 のボード

source: 9x9 Mania
ja: 9x9 マニア

source: 9x9 Mania Pack
ja: 9x9 のマニアパック

source: 9x9 to 13x13 boards with 2 warps
ja: 9x9 から 13x13 の2warpsが使えるボード

source: 9x9 to 13x13 boards with walls
ja: 9x9 と 13x13 の壁が使えるボード

source: A celebration of Flow Free!
ja: Flow Free のお祝い！

source: A fun and challenging new twist on Flow Free!
ja: Flow Free に挑戦しがいのある楽しい新展開あり！

source: A new weekly challenge is out!
ja: 新たなウィークリーパズル登場！

source: about
ja: 説明

source: Add some color to your game with themes!
ja: テーマを変更してゲームをカラフルに楽しもう！

source: all
ja: すべて

source: All 10x10, all the time!
ja: 全て 10x10！

source: All 11x11, all the time!
ja: 全て 11x11！

source: All 12x12, all the time!
ja: 全て 12x12！

source: All 13x13, all the time!
ja: 全て 13x13！

source: All 14x14, all the time!
ja: 全て 14x14！

source: All 15x15, all the time!
ja: 全て 15x15！

source: All 5x5, all the time!
ja: 全て 5x5！

source: All 6x6, all the time!
ja: 全て 6x6！

source: All 7x7, all the time!
ja: 全て 7x7！

source: All 8x8, all the time!
ja: 全て 8x8！

source: All 9x9, all the time!
ja: 全て 9x9！

source: All board sizes
ja: 全てのボードサイズ

source: All color themes!
ja: 全カラーテーマ！

source: All for just %@
ja: 全部入ってたったの %@

source: All premium level packs!
ja: 全プレミアムレベルパック！

source: Almost there...
ja: もう少しです…

source: Amoeba boards increasing in size
ja: アメーバボードのサイズが増えます

source: Amoeba Challenge
ja: アメーバチャレンジ

source: Amoeba Pack
ja: アメーバパック

source: An exciting limited time offer:
ja: 期間限定の大チャンス：

source: An over $10 value for free!
ja: $10を超える価値のコンテンツが無料！

source: An over $8 value for free!
ja: $8を超える価値のコンテンツが無料！

source: animations: %@
ja: アニメーション：%@

source: Are you sure that you want to exit Flow Free?
ja: 本当に Flow Free を終了してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset all level progress?
ja: 本当に全てのレベル記録をリセットしますか？

source: back to menu
ja: メニューに戻る

source: Beat any pack to play the %@.
ja: %@ をプレイするには、いずれかのパックをクリアしてください。

source: Beat the %@ to play the %@.
ja: %2$@ をプレイするには、%1$@ をクリアしてください。

source: Beat the %@ to play this pack.
ja: このパックをプレイするには、%@ をクリアしてください。

source: Best Deal
ja: 最安価格

source: Best deal!
ja: とってもお得！

source: Blue Pack
ja: ブルーパック

source: board %d
ja: ボード %d

source: board size
ja: サイズ

source: board size: %dx%d
ja: ボードサイズ： %1$dx%2$d

source: Bonus Pack
ja: ボーナスパック

source: Boundless
ja: 無限

source: Bridges Sampler
ja: Bridgesのサンプル

source: cancel
ja: キャンセル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Capacitor Challenge
ja: キャパシタチャレンジ

source: Capacitor Pack
ja: コンデンサパック

source: Challenge
ja: チャレンジ

source: Challenge Pack
ja: チャレンジパック

source: change settings
ja: 設定の変更

source: Check out my progress in %@!
ja: %@ での記録をチェック！

source: Check out this %@ puzzle!
ja: この %@ パズルをチェック！

source: Chinese (Simp.)
ja: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Trad.)
ja: 中国語（繁体字）

source: claim
ja: 取得する

source: Classic
ja: クラシック

source: Classic and Jumbo boards
ja: "クラシック"＆"ジャンボ"ボード

source: Classic Pack
ja: クラシックパック

source: Classic Pack 2
ja: クラシックパック 2

source: Classic Theme
ja: クラシック テーマ

source: Close
ja: 閉じる

source: cloud sync: %@
ja: クラウド同期: %@

source: Clovers Challenge
ja: クローバーチャレンジ

source: color labels: %@
ja: カラーラベル: %@

source: Color your game and boards!
ja: ゲームとボードをカラフルに彩ろう！

source: Comet Pack
ja: コメットパック

source: Complete this week's puzzles before they're gone!
ja: なくなる前に、今週のパズルをクリアしましょう！

source: Complete today's puzzles before midnight to extend your streak!
ja: 今晩の 12 時前までに今日のパズルをクリアして、連続記録を更新しましょう！

source: Concepts Pack
ja: 概念パック

source: Confirm
ja: 確定

source: Confirm Exit
ja: 終了を確認する

source: Congratulations on beating the %@!
ja: %@ のクリアおめでとうございます！

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: continue
ja: 続ける

source: Cornerless Challenge
ja: コーナーなしチャレンジ

source: couldn't load
ja: 読み込めません

source: Courtyard Pack
ja: コートヤードパック

source: Courtyard Spin
ja: コートヤードスピン

source: Courtyard Spin Pack
ja: コートヤードスピンパック

source: Current streak: %@
ja: 現在の連続記録: %@

source: currentLanguage
ja: ja

source: Customize your boards with color themes!
ja: カラー テーマでボードをカスタマイズ！

source: daily puzzles
ja: デイリーパズル

source: Daily Puzzles
ja: デイリーパズル

source: Dark
ja: ダーク

source: Dark Matter
ja: ダークマター

source: Days played: %@
ja: プレイ日数: %@

source: Deep Space
ja: ディープスペース

source: Deep Space 2
ja: ディープスペース2

source: Deep Space Pack
ja: ディープスペースパック

source: Deep Space Pack 2
ja: ディープスペースパック2

source: Discover a new dimension of Flow Free!
ja: Flow Free の新次元を発見！

source: Don't Ask Again
ja: 次から表示しない

source: Donuts Challenge
ja: ドーナツチャレンジ

source: Dotted Challenge
ja: ドットチャレンジ

source: download free!
ja: 無料で ダウンロード！

source: Drag to connect matching colors with pipe, creating a flow. Pair all colors, and cover the entire board with pipe to solve each puzzle. But watch out, pipes will break if they cross or overlap! Drag outwards through a warp to make the pipe appear on the opposite side. After warping, you may need to lift your finger to complete the flow. Don't worry, it won't affect your score! On some boards, you may not need to use all of the warps.
ja: 同じ色どうしをドラッグしてパイプで繋げ、流れを作り出します。 パズルをクリアするには、全ての色どうしを繋げ、ボード全体に隙間なくパイプを通してください。 ただし、パイプどうしが重なったり交差したりすると壊れてしまうので注意！ warpsを通って外側へドラッグすると、パイプを反対側に出現させることができます。 warps後は、指を離して流れを完成させる必要がある場合があります。ご心配なく。スコアには影響しません！ 一部のボードでは、warpsをすべて使う必要がない場合もあります。

source: Drag to connect matching colors with pipe, creating a flow. Pair all colors, and cover the entire board with pipe to solve each puzzle. But watch out, pipes will break if they cross or overlap! Use the bridge to cross two pipes and solve the puzzle. Too easy? Try selecting a larger board or different level pack. Or see how fast you can solve in Time Trial mode.
ja: 同じ色どうしをドラッグしてパイプで繋げ、流れを作り出します。 パズルをクリアするには、全ての色どうしを繋げ、ボード全体に隙間なくパイプを通してください。 ただし、パイプどうしが重なったり交差したりすると壊れてしまうので注意！ブリッジを使ってパイプをうまく交差させながらパズルを解きましょう。 簡単すぎますか？それなら、もっと大きなボードや上のレベルのパックに挑戦しましょう。タイムトライアル モードでクリアまでのスピードを試すこともできます。

source: Drag to connect matching colors with pipe, creating a flow. Pair all colors, and cover the entire board with pipe to solve each puzzle. But watch out, pipes will break if they cross or overlap! Too easy? Try selecting a larger board or different level pack. Or see how fast you can solve in Time Trial mode.
ja: 同じ色どうしをドラッグしてパイプで繋げ、流れを作り出します。 パズルをクリアするには、全ての色どうしを繋げ、ボード全体に隙間なくパイプを通してください。 ただし、パイプどうしが重なったり交差したりすると壊れてしまうので注意！ 簡単すぎますか？それなら、もっと大きなボードや上のレベルのパックに挑戦しましょう。タイムトライアル モードでクリアまでのスピードを試すこともできます。

source: Dumbbell Challenge
ja: ダンベルチャレンジ

source: easy
ja: 初級

source: Easy 5x5 - 6x6 boards
ja: 5x5 から 6x6

source: Easy 5x5 and 6x6 boards
ja: 簡単な 5x5 と 6x6 のボード

source: Easy 5x5 boards
ja: 簡単な 5x5 のボード

source: English
ja: 英語

source: Enjoy thousands of puzzles, with zero ads!
ja: 数千種類の対戦パズルが楽しめる。広告なし！

source: Enjoying the app? Please give us a review.
ja: アプリをお楽しみいただけましたか？ ぜひレビューを書いてください。

source: Exciting Offer!
ja: お得なチャンス！

source: Experience Flow Free: Bridges
ja: Flow Free: Bridgesを体験しましょう

source: Experience Flow Free: Hexes
ja: Flow Free: Hexesを体験しましょう

source: Experience Flow Free: Warps
ja: Flow Free: Warpsを体験しましょう

source: Extras
ja: エクストラ

source: Extreme
ja: エクストリーム

source: Extreme Cornerless
ja: エクストリーム・コーナーレス

source: Extreme Courtyard
ja: エクストリーム・コートヤード

source: Extreme Courtyard Spin
ja: エクストリーム・コートヤードスピン

source: Extreme Hextangle
ja: エクストリーム長六角形

source: Extreme Hextangle Pack
ja: エクストリーム長六角形パック

source: Extreme Interval
ja: エクストリーム・インターバル

source: Extreme Pack
ja: エクストリーム

source: Extreme Pack 2
ja: エクストリーム 2

source: Extreme Rainbow
ja: エクストリーム虹

source: Extreme Rainbow Pack
ja: エクストリーム虹パック

source: Extreme Rectangle
ja: エクストリーム長方形

source: Extreme Sawtooth
ja: エクストリームのこぎり歯

source: Extreme Tower
ja: エクストリームタワー

source: Fall
ja: フォール

source: Fall Harvest
ja: フォール ハーベスト

source: Fall Harvest Colors
ja: 秋の収穫カラー

source: Fall Harvest Colors theme
ja: 秋の収穫カラーテーマ

source: Feed your addiction and unlock all packs today!
ja: どれだけハマったか発信して 全てのパックを今すぐアンロック！

source: Fill the board with pipe to complete the level.
ja: ボード上をパイプで埋め尽くすとレベルクリアです。

source: Flow Themes
ja: フローのテーマ

source: Flower Field Pack
ja: 花畑パック

source: Flower Pack
ja: フラワーパック

source: Flower Rainbow
ja: フラワーレインボー

source: flows: %d/%d
ja: フロー：%1$d/%2$d

source: Frames Challenge
ja: フレームチャレンジ

source: Free
ja: 無料

source: Free Hint
ja: 無料ヒント

source: Free Hint!
ja: 無料ヒント！

source: Free hints!
ja: 無料ヒント！

source: Free Mania, Boundless, and Deep Space packs
ja: 無料のマニア、無限 そしてディープスペースパック

source: Free Mania, Flower, and Extreme packs
ja: 無料のマニア、フラワー、 そしてエクストリームパック

source: Free Mania, Jumbo, and Extreme packs
ja: 無料のマニア、ジャンボ、 そしてエクストリームパック

source: free play
ja: 無料プレイ

source: French
ja: フランス語

source: Game Paused
ja: ポーズ中

source: German
ja: ドイツ語

source: get %d hints
ja: %d 個のヒント

source: get 1 free hint!
ja: 無料ヒント！

source: get a free hint
ja: 無料ヒント

source: get a hint
ja: ヒントを手に入れる

source: Get Achievements?
ja: 実績を取得しますか？

source: Get Hints
ja: ヒントを手に入れる

source: Get It
ja: 手に入れる

source: get it now
ja: 今すぐゲット

source: get it now!
ja: 今すぐゲット！

source: Get It!
ja: 手に入れる！

source: get more
ja: さらに獲得:

source: get more hints
ja: ヒントを追加する

source: Get More Hints
ja: ヒントを追加する

source: Get more hints today!
ja: 今すぐ追加のヒントを手に入れよう！

source: get more levels
ja: レベルを追加する

source: Get More Levels
ja: レベルを追加する

source: Get the Starter Bundle today!
ja: 今すぐスターター セットを手に入れよう！

source: Get them all for just %@
ja: 全て入ってたったの %@

source: Get them all now!
ja: 今すぐ全て手に入れよう！

source: Go Pro! Get more levels today!
ja: 今すぐレベルを追加しよう！

source: Great Deal!
ja: 超お買い得！

source: Great Flowing!
ja: 最高のフロー！

source: Green Pack
ja: グリーンパック

source: hard
ja: 上級

source: Hard Manias
ja: 上級マニア

source: harder
ja: 達人級

source: hardest
ja: 超人級

source: Hashed Pack
ja: シャープパック

source: Hashtag Bridges Challenge
ja: ハッシュタグブリッジチャレンジ

source: help
ja: ヘルプ

source: Hex Marks The Spot
ja: 六が示す場所

source: Hexes Sampler
ja: Hexesのサンプル

source: Hextangle Challenge
ja: 長六角形チャレンジ

source: Hextangle Pack
ja: 長六角形パック

source: Hextangles
ja: 長六角形

source: Holiday
ja: ホリデイ

source: Holiday Gift
ja: ホリデイ ギフト

source: Honey
ja: ハニー

source: Honeycomb
ja: ハニカム

source: Hourglass Pack
ja: 砂時計パック

source: how to play
ja: プレイ方法

source: Huge savings over full price.
ja: 定価から大幅に割り引き。

source: I beat %@ levels in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ レベルをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat %@ levels perfectly in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ レベルをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat %d level packs in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$d 個のレベルパックをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat %d level packs perfectly in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$d 個のレベルパックをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat all the free level packs in %@! Can you?
ja: %@ で全ての無料レベルパックをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat all the included level packs in %@! Can you?
ja: %@ の全てのレベルパックをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat EVERY level pack in %@! Can you?
ja: %@ の全てのレベルパックをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat one level in %@! Can you?
ja: %@ で 1 レベルをクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat one level perfectly in %@! Can you?
ja: %@ で 1 レベルをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I beat the %@ in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ をクリアしました！あなたも挑戦してみる？

source: I beat the %@ perfectly in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ をパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I got perfect on all the free level packs in %@! Can you beat that?
ja: %@ で全ての無料のレベルパックをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I got perfect on all the included level packs in %@! Can you beat that?
ja: %@ で全てのレベルパックをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I got perfect on EVERY level pack in %@! Can you match that?
ja: %@ の全てのレベルパックをパーフェクトでクリアしました。あなたも挑戦してみる？

source: I haven't beaten any levels in %@ yet. Can you?
ja: %@ がまだ 1 レベルもクリアできません…。あなたも挑戦してみる？

source: I solved %@ in %@ perfectly! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ をパーフェクトで解きました！あなたも挑戦してみる？

source: I solved %@ in %@! Can you?
ja: %2$@ で %1$@ を解きました！あなたも挑戦してみる？

source: I solved %@ in %@. Join me!
ja: %2$@ で %1$@ を解きました！挑戦してみてね！

source: I'm working on %@ in %@. Can you solve it?
ja: %2$@ で %1$@ に挑戦中。あなたは解ける？

source: iCloud sync: off
ja: iCloud の同期： オフ

source: iCloud sync: on
ja: iCloud の同期： オン

source: If you've previously purchased any level packs, this will download them again for free.
ja: これまでに購入したレベルパックがある場合は、この操作でそれらを再び無料でダウンロードします。

source: Inkblot boards increasing in size
ja: インクブロットボードのサイズが増えます

source: Inkblot Challenge
ja: インクブロットチャレンジ

source: Inkblot Pack
ja: インクブロットパック

source: Interval Challenge
ja: インターバルチャレンジ

source: Interval Pack
ja: インターバルパック

source: Intervals from 6x6 to 12x12
ja: 6x6～12x12のインターバル

source: Intervals from 9x9 to 15x15
ja: 9x9～15x15のインターバル

source: Intro
ja: 導入

source: Intro Pack
ja: 導入パック

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Jet Pack
ja: ジェットパック

source: Jumbo
ja: ジャンボ

source: Jumbo Courtyard
ja: ジャンボコートヤード

source: Jumbo Courtyard Pack
ja: ジャンボコートヤードパック

source: Jumbo Hextangle
ja: ジャンボ長六方形

source: Jumbo Hextangle Pack
ja: ジャンボ長六方形パック

source: Jumbo Interval
ja: ジャンボインターバル

source: Jumbo Interval Pack
ja: ジャンボインターバルパック

source: Jumbo Jet Pack
ja: ジャンボジェット

source: Jumbo Pack
ja: ジャンボパック

source: Jumbo Pack 2
ja: ジャンボパック 2

source: Jumbo Rainbow
ja: ジャンボレインボー

source: Jumbo Rainbow Pack
ja: ジャンボレインボーパック

source: Jumbo Rectangle
ja: ジャンボ長方形

source: Jumbo Rectangle 2
ja: ジャンボ長方形 2

source: Jumbo Rectangle Pack
ja: ジャンボ長方形パック

source: Jumbo Rectangle Pack 2
ja: ジャンボ長方形パック 2

source: Just %@
ja: たったの %@

source: Just %@ for a limited time only.
ja: 期間限定でたったの %@

source: keep playing
ja: プレイを続ける

source: Kids
ja: キッズ

source: Kids Pack
ja: キッズパック

source: Korean
ja: 韓国語

source: language
ja: 言語

source: language: %@
ja: 言語: %@

source: Large Galaxy
ja: ギャラクシ（大）

source: Large Galaxy Pack
ja: ギャラクシーパック（大）

source: level %d
ja: レベル %d

source: level %d/%d
ja: レベル %1$d/%2$d

source: Level complete!
ja: レベルクリア！

source: levels
ja: レベル

source: Limited time only.
ja: 期間限定

source: Loading Store...
ja: ストアを読み込んでいます…

source: loading...
ja: 読み込み中…

source: Longest streak: %@
ja: 最長連続記録: %@

source: Love Bridges? Get Flow Free: Bridges!
ja: Bridgesはお好きですか？ ぜひFlow Free: Bridgesをゲットしましょう！

source: Love Flow Free? Upgrade today!
ja: 今すぐアップデート！

source: Love Flow Free? Please give us a review.
ja: Flow Free を気に入っていただけましたか？ ぜひレビューを書いてください。

source: Love Hexes? Get Flow Free: Hexes!
ja: Hexesはお好きですか？ ぜひFlow Free: Hexesをゲットしましょう！

source: Love Warps? Get Flow Free: Warps!
ja: Warpsはお好きですか？ ぜひFlow Free: Warpsをゲットしましょう！

source: low
ja: 低

source: Make the rest even better.
ja: これからも頑張りましょう！

source: Manias
ja: マニア

source: maybe later
ja: 後で

source: medium
ja: 中級

source: Mega Rainbow
ja: メガ虹

source: more games
ja: 他のゲーム

source: Most Popular
ja: 最も人気

source: moves: %d best: %d
ja: 手数：%1$d ベスト：%2$d

source: moves: %d best: -
ja: 手数：%d ベスト：-

source: Navigating back will lose your current level progress.
ja: 戻ると現在の進捗が失われます。

source: Need more color in your life?
ja: 世界をもっとカラフルにしませんか？

source: Need more hints? Get some now!
ja: ヒントが足りない？

source: Neon
ja: ネオン

source: Neon Rainbow
ja: ネオンレインボー

source: Neon Rainbow Colors
ja: ネオンレインボーカラー

source: Neon Rainbow Colors theme
ja: ネオンレインボーカラーテーマ

source: Neon, pastel and more
ja: ネオンカラー、パステルカラーなど他にも色々

source: New puzzles every day! Start a streak!
ja: 毎日、新しいパズルが登場！ 連続記録を狙いましょう！

source: New puzzles every week!
ja: 毎週、新しいパズルが登場！

source: New record!
ja: 新記録！

source: New Streak!
ja: 連続記録開始！

source: New Weekly Puzzles!
ja: 新たなウィークリーパズル！

source: new game!
ja: 新たな ゲーム登場！

source: next level
ja: 次のレベル

source: No
ja: いいえ

source: No hints remaining. Get more now!
ja: ヒントを使い切りました！

source: no thanks
ja: 必要ありません

source: No thanks
ja: 必要ありません

source: Not long left to beat the weekly puzzles for this week!
ja: 今週のウィークリーパズル消滅間近！今すぐクリアしましょう！

source: Not Now
ja: 今は見ない

source: notifications: %@
ja: 通知: %@

source: NSCalendarsUsageDescription
ja: 広告の一部はカレンダーにイベントの追加を求める場合があります

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
ja: スクリーンショットを[写真]に保存

source: NSUserTrackingUsageDescription
ja: これはより優れた広告体験の提供を可能とします。

source: NSUserTrackingUsageDescriptionAlt1
ja: これは広告体験をパーソナライズすることでより関連性のある広告を表示できるようにします。

source: NSUserTrackingUsageDescriptionAlt2
ja: お客様のデータは、パーソナライズされたより優れた広告体験を提供するために使用されます。

source: Obstacles
ja: 障害物

source: off
ja: オフ

source: okay
ja: OK

source: Okay
ja: OK

source: on
ja: オン

source: One premium level pack
ja: 1 種類のプレミアムレベルパック

source: Only %d hints remaining. Get more now!
ja: ヒントが残り %d 個しかありません！

source: Only 1 hint remaining. Get more now!
ja: ヒントが残り 1 個しかありません！

source: Only a few hours left to beat today's puzzles and extend your streak!
ja: 今日のパズルの挑戦可能期間が残り数時間になりました。忘れずに連続記録を更新しましょう！

source: Options
ja: オプション
